Selamat datang kembali setelah komunikasi simetris yang aman telah dibuat, server harus benar-benar memverifikasi untuk
melihat apakah pengguna memiliki hak untuk mengaksesnya.
Jika bukan itu masalahnya maka siapa pun dapat terhubung ke server.
Anda lihat, kita telah membicarakan kunci Diffie Helman yang menukar enkripsi asimetris untuk sampai pada kunci simetris
sehingga kita dapat berkomunikasi.
Dan kami juga menggunakan hashing untuk memastikan tidak ada bisnis yang lucu.
Namun yang keempat adalah mengautentikasi pengguna yang ingin kami pastikan bahwa siapa pun yang mencoba berkomunikasi dengan kami adalah
seseorang yang ingin kami ajak berkomunikasi dan memiliki hak untuk berkomunikasi dengan mereka.
Dan itu sebabnya jika kita kembali ke terminal kita, kita diminta kata sandi dan ini adalah perilaku default.
Jika saya masuk ke dalam sesuatu, saya akan diminta untuk memasukkan kata sandi karena saya ingin memastikan bahwa Anda, saya ingin
memastikan bahwa Anda dari komputer Anda tidak dapat mengakses server Digital Ocean saya.
Kanan.
Seperti saya bayar untuk itu.
Anda bisa masuk ke dalamnya dan melakukan apa yang Anda inginkan dengan itu.
Catat dan jatuhkan situs web saya.
Tidak, saya ingin memastikan bahwa siapa pun yang menjalankan perintah ini karena Anda tidak dapat menjalankan ini juga dan Anda
akan ditanyai persyaratan kata sandi yang persis sama.
Tetapi saya ingin memastikan bahwa hanya saya yang bisa mengaksesnya.
Dan alasan saya dapat mencegah hal ini dan secara otomatis masuk kembali adalah melalui S-sh.
Jadi bersabarlah, saya akan menjelaskan apa yang terjadi di sini.
Sekarang ada dua cara yang kita dapat benar-benar mengotentikasi ke dalam server terlebih dahulu dan inilah yang sebagian besar
pengguna S-sh gunakan sebagai kata sandi.
Pengguna diminta untuk memasukkan nama pengguna diikuti dengan kata sandi.
Dalam hal ini pengguna adalah root dan kata sandi sementara kata sandi adalah sesuatu yang digital harus benar-benar
mengirim saya email ketika saya pertama kali membuat tetesan ini atau server.
Dan karena kata sandi ini akan dikirim setelah koneksi S-sh dibuat dan komputer dan server saya
memiliki kunci simetris yang dienkripsi dan aman untuk dikirim.
Dan meskipun kata sandi dienkripsi, masih tidak disarankan untuk menggunakan kata sandi untuk koneksi aman
karena Anda dapat menggunakannya dengan membeli dan hanya menggunakan kekerasan dan mencoba sejumlah besar kata sandi ke
server.
Dan jika kata sandinya benar-benar buruk seperti satu dua tiga.
Nah penyerang dapat dengan mudah mendapatkan akses ke server Anda.
Alternatif yang lebih baik adalah cara kedua untuk mendapatkan otentikasi.
Dan itulah yang akan kita bicarakan dalam beberapa berikutnya.
Itulah alasan utama kami ingin mengatur S-sh dengan bangun dan kembali ke apa yang Bruno minta
kami lakukan awalnya untuk mengatur S-sh dengan mendapatkan bantuan.
Jadi akhirnya dengan panjang lebar saya akan menunjukkan kepada Anda video berikutnya kekuatan terakhir S-sh dan
bagaimana Anda dapat menghindari menggunakan kata sandi.
Saya akan melihat yang berikutnya Buh-Bye.